(柏原)鬼塚先生は➡
今日は… お休みです｡
どうしてですか？
実は➡
たいへん重い病気で➡
余命僅かってことを
隠してたみたいで｡
(百花)えっ 何？それ｡
病気って がんとか何かですか？
じゃあ
もう会えないのかよ 鬼ッチと｡
(ざわめき)
♬～
ちょっと みんな 落ち着いて｡
(健太)ねえ 先生 うそでしょ？
お願い！うそって言って｡
うそです｡
(百花)はっ？
普通の夏風邪だそうです｡
朝まで
エアコンつけっぱなしにして➡
子供みたいに おなか出したまま
寝ちゃったみたいで｡
じゃあ 何で
うそなんかついたんですか？
ごめん➡
鬼塚先生に
どうしてもって頼まれて｡
うそついたときの
みんなの反応を見て➡
自分がどれだけ愛されてるか
知りたいから？
何だ それ｡
(樹)にしても➡
ちょっと
悪ふざけが過ぎませんか？
こっちも
嫌だって言ったんだけど➡
断ったら みんなに
私の秘密バラすって脅されて｡
秘密って？
心当たり ないんだけど➡
みんながびっくりするぐらい
ヤバい秘密だっていうから➡
何か 断れなくなって｡
意味わかんない｡
(綾乃)何だかんだいって➡
柏原先生も鬼塚先生に
似てきたんじゃないですか？
えっ？
(心愛)
最近 けっこう影響されてるよね｡
あの人のまねして➡
ちょこちょこ
おせっかいなことしてるし｡
ちょっと やめてよ！
そもそも 私は教師を…｡
(心愛)教師を… 何ですか？
ううん 何でもない｡
じゃあ ホームルーム始めます｡
えぇ～ 夏休みが終わって
まだ気持ちが緩みがちな人も…｡
すぅ～ はぁ～｡
いや～ 問題教師がいないと
職員室の空気ってのは➡
こ～んなに
すがすがしいもんなんですね～｡➡
これこそ
本来あるべき学園の姿です｡➡
できれば このまんま
永遠に休んでもらいたい｡
教頭先生 ちょっといいですか？
はいはい 何ですか～？
(村山)でも 鬼塚先生がいないと
寂しくないですか？
私も それ感じてました➡
何か物足りないっていうか｡
(村山)ええ｡
早く戻ってきてもらわないと
困ります ほんとに｡
柏原先生も鬼塚先生がいないと
寂しいんですか？
そうじゃなくて 私は
担任を任されるのが困るだけで｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
えっ うそ？
どうかしました？
あっ… いえ べつに｡
キーンコーンカーンコーン(ﾁｬｲﾑ)
(鬼塚)くしゅん！はぁ～ あぁ…｡
最愛なる妻へ お元気ですか｡
こっちは
今の高校に赴任してからの➡
激務がたたったのか➡
夏風邪をひいて
高熱とせきが止まりません｡
あぁ～ でも ご心配なく｡
看病とか全然必要ないので｡
あっ でも どうしても
帰ってくるっていうなら…｡
あっ でも まだ➡
グレートティーチャーとは何か
という答えも出してないし｡
あぁ～ でも何か
１人だと不安だな｡
頼む 帰ってきてくれ｡
ごほっ！
(車のﾄﾞｱの開閉音)
♬～
ピンポーン ピンポーン！
あぁ… ごほっ
あれ？どうしたんですか？
柏原先生｡
近く通りかかったんで
果物とか買ってきました｡
ちゃんと食べてないかなと思って｡
あぁ… すいません
ありがとうございます｡
あっ どうぞ｡
お邪魔しま～す｡
♬～
あっ どうぞ どうぞ｡
失礼しま～す｡
すいません きたな…
あっ ヤバッ！
あぁ～ お気になさらずに｡
は… はい｡
それより
生徒たち 怒ってましたよ➡
あんなうそついたから｡
あぁ～ すいません➡
あの… 自分の葬式に来た人が
どんなこと言うのか➡
知りたいのと一緒で
どうしても気になったんで｡
そんなこと考えてる暇あったら
早く治してください｡
元気になってもらわないと
困るんですから｡
えっ そうなんですか？
あの
こんなときに なんですけど➡
大切なお話が｡
えっ？あっ あぁ… 何ですか？
鬼塚先生 実は私…｡
あっ いや… 柏原先生
自分には妻が｡
はい 知ってますけど｡
だったら
何も言わずに今日はこのまま｡
あっ いえ… そういうわけには｡
いえ ほら
こっちにも心の準備っていうのが｡
ほら 柏原先生が そんなふうに➡
思ってくれてるなんて
何も知らなかったし｡
ん？すいません
何か勘違いしてません？
えっ？
私は ただ➡
前から就職を志望してた会社から
中途採用の通知が来たので➡
学校辞めようと思って｡
あっ…
あぁ～ 何だ びっくりした｡
いや 柏原先生➡
めちゃくちゃ潤んだ目で
こっちを見るから｡
それはコンタクトが切れちゃって
今 裸眼なので｡
ははっ 何だ そうなんだ｡
ん？ちょっと待ってください
今 学校辞めるって言いました？
はい ですから 鬼塚先生には
早く学校に戻ってもらわないと｡
いやいや いや
ちょっと… うそでしょ？
前にも話しましたけど➡
私は もともと教師を
ずっと続けるつもりないんで➡
明日にでも
退職願を出そうと思って｡
いやいや ちょ…
ちょっと待ってくださいよ｡
ほら 前に聞いたとき その話は
また改めてって言ったけど➡
だめですよ そんなことしちゃ｡
柏原先生ぐらい 教師に
向いてる人はいないんだから｡
それは そちらの思い込みです｡
それに
給料も今より かなりいいんで➡
今度の会社｡
そんなこと言わないで｡
じゃあ お大事に｡
あっ… ちょっと柏原先生｡
ごほっ ごほっ！
(通知音)
はぁ～｡
♬～
はぁ～ うそ｡
誤解です 誤解｡
ウゥ～ ウゥ～！
すいません｡
コツコツ コツコツ(足音)
コツコツ コツコツ！
♬｢POISON
～言いたい事も言えない
こんな世の中は～｣
♬～
♬ いつまでも信じていたい
最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬ 言いたい事も言えない
こんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は俺をだますことなく
生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実(いま)に
誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
はい おはよう｡
(足音)
(琴音)おはよう｡
(心愛)琴音 おはよう｡
何かさ
鬼塚いなくなって静かでいいね｡
そう？私的には普通すぎて
ちょっと物足りないけど｡
ねえ
ずっと気になってたんだけど➡
琴音って彼氏とかいるの？
何で？
もし いるなら➡
どうやって
見つけたのかなと思って｡
べつに 特に話すこともないから｡
(綾乃)おはよう｡
(琴音)おはよう｡
おはよう｡
(心愛)綾乃 おはよう｡
どうしたの？
何か綾乃が羨ましくて｡
私なんか１度も
前髪きまったことないんだもん｡
もうちょっと涙袋も
ふっくらさせたいし｡
気にすることないよ
心愛 普通にかわいいし｡
綾乃はいいよね
いつも余裕あるし➡
もしかして
悩みとかないんじゃないの？
まさか｡
今日も塾とか憂鬱だし ふふっ｡
おっ｡
おっ おはようございます｡
おはようございます｡
あっ… 校長先生｡
どうしました？柏原先生｡
あぁ… ちょっとよろしいですか？
あの 大事なお話が｡
な… 何でしょう？
ちょっと言いにくいんですけど｡
うん｡
私…｡
あぁ…
ちょ… ちょっと待ってください｡
えっ 何ですか？
いや ですから➡
私には妻がいるんです｡
あぁ いや そうじゃなくて➡
すいません
あっ コンタクトのせいで➡
校長も誤解
されたのかもしれないんですが｡
ガタン！
(心愛)ちょっと何すんのよ！
(森)お前が
前見ないで歩いてきたんだろ｡
(宇野)そうだよ｡
(心愛)はぁ？ぶつかってきたの➡
そっちでしょ｡
俺らは➡
ここで遊んでただけ｡
はぁ？
ここで遊んどくほうが悪いでしょ｡
(森)ここは みんなのスペース…｡
すいません｡
(大久保)柏原先生➡
何ですか？大事な話って｡
えっ？
あぁ～ ちょっと すいません｡
♬～
やっぱ見なかったことにしよう
もう辞めるんだし｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
えっ 何？
あぁ～ もう！
石橋心愛さん｡
何ですか？
もし パパ活とか
やろうとしてるんなら➡
やめたほうがいいよ｡
べつにいいでしょ｡お金もらって
カラオケとかつきあうだけだし｡
そんなこと言って
危ない目に遭ったらどうするの？
それに見つかったら
退学になるかもよ 未成年だし｡
なら黙っててください➡
どうしてもお金が必要なんです｡
どうして？
それは…｡
整形するから｡
えっ？
今だけなの お金稼げるの｡
ＪＫじゃなかったら
私なんか誰にも相手にされないし｡
そんなことないわよ
心愛さん 十分かわいいし｡
はぁ～ 何かさ｡
えっ？
その言い方自体
上からなんだよね｡
先生はきれいだし 頭もいいから
どうせ欲しいものは➡
簡単に手に入るんでしょ｡
何言ってんの そんなわけ…｡
お願いだから おせっかいするの
やめてもらえます？
鬼塚の手下か何か知らないけど｡
ちょっと待ってよ
私はそんなんじゃ…｡
もう ほっといてください！
先生には迷惑かけないから｡
さようなら｡
(龍之介)さようなら｡
あの人に相談してみようかな｡
１ ２ ３ ４｡
１ ２｡
何？どうしたの？
だって２人で話したかったから｡
まずいよ｡
えっ？
あんまり学校で話さないほうが…｡
大丈夫だよ ちょっとくらい｡
あぁ～｡
学校が終わったら連絡するから｡
わかった｡
うん｡
はぁ～｡
いやいや いや 勘弁してよ｡
ん？えっ？
それでな いつにすんのか
決めてくんねぇ？
(颯真)学校まで来んなよ｡
はぁ？
何？俺たちに➡
そういうこと言っていいの？
じゃあ いつにするか決めろよ｡
佐藤颯真さん どうかした？
いえ べつに｡
誰？あの子たち｡
知り合いです｡
じゃあ 何話してたの？
世間話です｡
何なのよ もう｡
はぁ～｡
(着信音)
もしもし ママ？
今から塾だよ｡
わかってる じゃあね｡
頑張って｡はぁ～｡
えっ？
えっ… えっ？
見てない 見てない｡
見てない 見てない
見てない 見てない！ふぅ～｡
はぁ～ 疲れた～｡
ねえ チャプチャプ
何で こんなときに➡
次から次へと見たくないもの
目撃しちゃうわけ？
もしかして 教師を辞めるな
ってことなんじゃないの？
やめてよ 逆よ 逆｡
面倒なこと いっぱいあるから➡
教師辞めろって言ってんの
神様が｡
ねえ 悩んでるなら
信頼できる人に相談したら？
う～ん そんな人いないし｡
あっ 鬼塚先生なら
こんなとき どうすると思う？
ちょっと聞いてる？チャプチャプ｡
もしかして 実央➡
鬼塚先生のことが
好きなんじゃないの？
えっ ちょ… ちょっとやめてよ➡
いくつだと思ってんの？あっちは｡
でも最近 やたら
彼のことを話す気がするけど？
えっ…
だから 私は あんなおやじ…｡
あぁ～ もういい｡
明日 絶対 退職願出すから｡
エアコン ２６℃にして｡
照明もう少し明るくして｡
５００Ｗで１分｡
ピッ
あぁ～ 何か
気分が上がる音楽かけて｡はぁ～｡
♬～
はぁ～｡
校長先生！
えっ 何ですか？
実は私…｡
(心愛)マジふざけんなよ！
何なの あんたたち｡
あれ？
ん？
(大久保)柏原先生の
クラスじゃないですか？あれ｡
はぁ… あぁ ちょっとすいません｡
(心愛)何か文句あんの？
ちょっと やめなさいよ！
ヤッバ｡
返しなさいよ！
(森)お前 パパ活なんか
やってんのかよ えぇ？
(宇野)しかし この顔はなくねぇ？
ここまで盛ると別人だし｡
べつに
あんたらに関係ないでしょ！
(森)いやいや
ここでさ 金もらえんの？金｡
やろうぜ やろうぜ｡
ちょっと返しなさいよ！
ちょっと何やってんの？
あっ いや➡
ふざけてただけですよ｡なぁ？
(宇野)うん｡
石橋さん！
はぁ～ もう勘弁してよ｡
はぁ～｡
う～ん｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はぁ？何 それ｡
(中丸)柏原先生｡
あっ はい｡
あなたのクラスの女子生徒が
１人 帰ったそうじゃないですか｡
一体何があったんですか？
あぁ～ それは➡
その子がパパ…｡
パパ？何ですか？
ぱ… ぱぱっと帰っちゃったんで➡
まだ はっきりしたことが
わかってなくて｡
なら早く話を聞いてください➡
あなたは
１年Ｂ組の担任なんですから｡
あっ でも私は…｡
(中丸)何ですか？
教頭先生 ちょっと重要なお話が｡
えっ？
言いにくいんですが 実は…｡
あっ いや➡
私は妻とは別れたばかりですが➡
先生がそういうお気持ちだったら｡
えっ？あっ いやいや いやいや…｡
だから何で みんな誤解するかな？
ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
どうぞ｡
お邪魔します｡
(久美)主人と息子です｡
あっ｡
申し訳ありません お食事中に｡
あっ いや こちらこそ｡
娘がご迷惑かけたみたいで｡
あの 心愛さんは？
帰ってきてから
部屋から出てこなくて｡
もう学校には行かないとか
言ってるんです｡
放っておけば出てくるって｡
今まで何かあったときも
そうだったし｡
昔から
気に食わないことがあると➡
すぐ すねる癖がありまして｡
そうなんですか｡
(雅明)
そういえば中学のときもあったな｡
うん｡新しいスマホ欲しいとか
言ってたやつ…｡
コンコン コン！
心愛 担任の先生いらしたわよ｡
心愛さん ちょっといい？
入るわよ｡
クゥ～ン
かわいい部屋ね｡
何て言われても
もう学校には行きませんから｡
そんなこと言わないでよ
お母さんたちも心配してたよ？
はぁ～ うそばっかり｡
あの人たちに私の気持ちなんて➡
わかるわけないし｡
どうして？
自分たちは自信あるもんだから➡
今はビジュがどれだけ大切か
全然わかってないの｡➡
せめて琴音か綾乃みたいに
産んでくれたら➡
こっちだって
こんなに悩まないで済んだのに｡
前にも言ったけど
全然気にすることないって｡
知ってる？日本人ってね➡
セロトニントランスポーター
っていう➡
不安を感じやすい遺伝子を
持ってる人が８割もいるんだって｡
だから あんまり
余計な心配はしないほうが｡
ぐだぐだ ぐだぐだ
上から目線で偉そうに｡
えっ？
そっちが今やってんのは➡
パワハラだけじゃなく
ロジハラとエモハラじゃない？
ちょっと何言ってんの？
(心愛)どうせ この子以外➡
私のことなんかどうでもいいの｡
だから 家族も
あんなのんきな顔してるし➡
クラスメートの誰からも
連絡来ないの｡
(通知音)
はっ？
誰から？
鬼塚｡
ほら
先生だって心配してるじゃない｡
そんなの仕事だからじゃない？
そっちだってそうでしょ｡
いや それは…｡
あぁ～
もう マジ生まれ変わりたい｡➡
今の時代のＪＫやってんの
つらすぎ｡➡
２４時間
ＳＮＳに縛られるっていうか➡
今 このドラマ見てる？とか
ＤＭ来たら➡
関心なくても返信しないと
既読ｽﾙｰしやがってと思われるし｡
クラスの子と話すときも➡
ほんとだよね 私もそう思う➡
みたいなこと言ってるだけで
１日過ぎてくし｡
何かさ ＳＮＳでうまくやってる
インフルエンサーとか見てると➡
あの人たちと同じステージに
立つまでの道のりが➡
あまりに遠すぎて➡
絶望しか襲ってこないんですけど｡
あぁ～ せめて大金持ちの家に
生まれたかったな｡➡
そしたら
遺産でホテル暮らしして➡
一生楽しく暮らすのに｡
ねぇ プリン？
つまんないことを
ぐだぐだ ぐだぐだ ぐだぐだ｡
えっ？
結局 あんたが言ってんのは➡
傷つきたくないし
自分からは何もしたくないけど➡
人が持ってるものは欲しいし➡
自分をばかにしたり無視するのは
許さないってことじゃない｡
教師になって何が一番嫌かって➡
あんたみたいに
ひがみっぽいくせに➡
プライドだけは やたら高いガキの
相手をしなきゃいけないこと！
悪いけど私はもう あんたらの
くだらない承認欲求に➡
つきあってる暇はないの｡
そんなひどい言い方しなくても…｡
そうやって
きついこと言われると➡
すぐ泣くんだから
もう好きにすれば？
学校来たくなきゃ来なくていいし
私も教師辞めるからさ｡
えっ？
はぁ～｡
やっちまった｡
おはよう｡はい おはよう｡
おはようございま～す｡
おはようございます｡
はぁ～｡
♬～
ふぅ～｡
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
♬～
うん｡
柏原先生｡
あっ はい➡
何でしょうか？
鬼塚先生が休んでる間➡
大変だと思いますけど
１年Ｂ組のこと➡
よろしくお願いしますね｡
えっ？
先生のこと
すごく頼りにしてるって➡
鬼塚先生も言ってましたよ｡
いや でも 私は…｡
えっ？
ですから あの…｡
(回想) まずいよ｡あんまり
学校で話さないほうが…｡
大丈夫だよ｡
宮澤さんって あの…｡
あっ はい｡
つきあってる人とか
いるんですか？
えっ？あっ あの その…｡
あぁ～ 誤解しないでください｡
私があなたのこと
どうこう思ってるとか➡
そういうんじゃないんで｡
あぁ じゃあ 何で？
それは…｡
いえ 何でもないです｡
失礼します｡
(大平)｢いかやうにかある｡｣と
問ひきこえさせ給へば､➡
｢すべていみじう侍り｡➡
さらにまだ見ぬ骨のさまなり｡ と
なむ人々申す｡➡
まことにかばかりのは
見えざりつ｡｣と､➡
言高くのたまへば､
｢さては､扇のにはあらで､➡
くらげのななり｡｣と聞こゆれば､➡
｢これは隆家が言にしてむ｡｣とて､
笑ひ給ふ｡➡
かやうのことこそは､➡
かたはらいたきことのうちに
入れつべけれど､➡
｢一つな落としそ｡｣と言へば…｡
(久美)
娘なら学校に行きましたけど｡
あぁ… そうですか｡
えっ
行ってないんですか？あの子｡
あの 心愛さん 私のこと➡
何かおっしゃってました？
あれから｡
いえ べつに｡
普通にご飯食べて寝たんで➡
こっちは安心してたんですけど｡
わかりました｡
じゃあ こっちからも➡
娘さんに連絡取ってみます｡
失礼します｡
(ｱﾅｳﾝｽ)
ただいま電話に出ることが➡
できません｡
はぁ～｡
(ｱﾅｳﾝｽ)発信音…｡
(大久保)柏原先生｡
あっ はい｡
そういえば➡
大事な話があると
おっしゃってましたが｡
あぁ～｡
何ですか？
あの 実は…｡
だめですよ そんなことしちゃ｡
柏原先生ぐらい➡
教師に向いてる人は
いないんだから｡
先生のこと
すごく頼りにしてるって➡
鬼塚先生も言ってましたよ｡
あぁ～ もう！
ちょっとすいません｡
(大久保)うっ｡
はぁはぁ…｡
心愛さん｡
ごめん お待たせ｡
うん 全然大丈夫｡
行こっか｡
うん｡
♬～
あっ｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬～
何やってんだろ 私｡
はぁ～｡
(通知音)
♬～
はははっ｡
聞かせて 聞かせて｡
そうなんだ｡
ははははっ｡
夕飯 何にしよっか？
♬～
あと１０数えて➡
鬼塚からメール来たら帰ろうかな｡
１０ ９➡
８ ７ ６➡
５ ４➡
３ ２ １➡
０｡
ははっ お待たせしました｡
ちょっと何で？
だって ほら 約束しただろ？
うそ｡
ははっ｡
じゃあ 行こうか｡ホテルまで
つきあってくれんだろ？
ん？何だよ びびってんのか？
そんなわけないでしょ｡
♬～
ねえ ほんとにお金くれるの？
もちろん｡え～っと ん？３万…｡
ちょっとやめてよ こんな所で｡
あっ ごめん ごめん｡
でも いいの？教師が
こんなことして｡クビになるよ｡
えっ？あっ 心配してくれてんの？
じゃあ 帰るか｡
そんなわけないでしょ｡
ガタン！
ん？
えっ？
おい ちょ… ちょっと 逃げんの？
すいません！
大丈夫ですか？大丈夫ですか？
動かしますね｡
あっ えっ あっ…
ど… どうしよう？どうしよう？
何やってんの 救急車呼んで！
わかった｡
(心愛)それとＡＥＤ持ってきて！
えっ？え… ＡＥＤ？
早く！
♬～
(ﾄﾞｱの開閉音)
カチ！
はぁ～｡
チャプチャプ もう決めた｡
絶対 教師なんか辞める｡
ねえ チャプチャプ
何か言ってくれないの？
はぁ～｡
うん｡
あっ もしもし
夜分遅くにすみません｡
中途採用の件でご連絡いただいた
柏原と申しますが…｡
ピンポーン！
あっ えっと… あぁ～｡
ちょっとすいません｡はぁ～｡
えっ どうして？
いや まあ いろいろありまして｡
いや でも
すごかったですよ 心愛｡
えっ？
意識を失った女性が
倒れてたんですけど➡
心愛が
心肺蘇生してくれたおかげで➡
一命を取り留めて｡
(心愛)
うちのばあばも心臓が悪くて➡
いきなり倒れたことがあって｡
そのときに何もできなかったのが
悔しくて➡
いろいろ勉強したの｡
そうなんだ｡
それに
あれくらいのこと誰でもできるし｡
あれは
心愛にしか絶対できないって｡
えっ？
あのとき お前は➡
相手の人が回復することだけを
願って➡
ただ必死に
心臓マッサージをしてた｡
俺は思ったんだよな➡
今 見てるものを
本当の美しさっていうんだなって｡
う～ん
あれは ほら 何ていうのかな➡
う～んと 心愛だけが持ってる…➡
あっ 柏原先生➡
いつもみたいに
いいこと言ってくださいよ｡
えっ？
私は…｡
いいかげんにしてください！
私は もう教師辞めるって
決めたんですから｡
また そんなこと言って｡
もう うんざりなんです
こんな めんどくさい仕事｡
コンプライアンス的に
これもアウト あれもアウトって➡
生意気なガキに いちいち
気を遣わなきゃいけないし｡
たまに目に余ることを注意すると
すぐハラスメントとか言われて｡
子供たちのためと思って
注意したのに➡
大げさにため息つかれたりすると
マジで いらってするんですよね｡
大体
課外活動とか保護者の対応とか➡
時間外労働が多すぎるし
働き方改革にも➡
全然合ってないじゃないですか？
教師って｡
あっ いや… だけど ほら➡
クラスのやつらといると
楽しいでしょ？
だから あなたのそういうとこも
ムカつくんです｡
無責任で無自覚で
はた迷惑なくせに➡
好き勝手に１人で楽しんで｡
バン！(机をたたく音)
べつに俺はな…｡
あなたみたいに
後先考えずにやれたら➡
幸せなんでしょうけど
こっちは そうはいかないんです｡
子供のことだって
ほんとは好きじゃないんです｡
人とつきあうのも
好きじゃないんです｡
田舎の親からの電話に出るのも
めんどくさいって思っちゃうんです｡
ＡＩと話してるときが
一番落ち着くんです｡
それでも！
教師をやり続けなきゃ
いけないんですか？
当たりめぇだろ！
だから何でですか!?
あんたにしか教えられないことが
たくさんあるからだよ｡
えっ？
あんたにしか伝えられない
知識や言葉で➡
今まで うちのクラスのやつを➡
何度も救ってきたじゃねぇかよ｡
いつもクールで➡
生徒のことを
ちゃんと観察してるから➡
ちょっとした変化に
誰よりも先に気付くし➡
こんな教師に向いてる人間
他にいるかよ？
しかもさ あんた
俺より何倍も時間があんだよ｡
こっちからしたら ふざけんなよ
てめぇ！って感じだよ｡
辞めるんだったら
その時間 俺にくれよ！
自分が
いかに幸せかも気付かずに➡
勝手に自主規制しやがって
ごほっ ごほっ…｡
あぁ～ もう無理しないほうが｡
はぁ… いや
もっと説教してやんねぇとよ｡
はぁはぁ… 大体➡
教師の悪口言うの
やめてくんないかな？
毎日 子供らが成長する瞬間
見ることができるんだよ｡
こんなすばらしい仕事
他にあるかよ！
ごほっ ごほっ ごほっ…｡
ちょ… 大丈夫？
ごほっ ごほっ ごほっ｡
無理し過ぎじゃない？大丈夫？
♬～
あれ？あぁ…｡
あっ 起きました？
ああ｡
じゃあ 熱測ってください｡
うん｡
あれ 心愛は？
昨日 家に帰りました｡
先生のこと 風邪ひいてんのに➡
無理して ばかじゃないの？って
笑ってましたよ｡
悪かったね｡
ピピッ ピピッ ピピッ
見せてください｡
うん 下がりましたね｡
おかゆ作ったんで
良かったら食べてください｡
あっ すいません｡
あっ そうだ
ずっと気になってたんですけど｡
はい｡
風邪で休むとき➡
生徒に私の秘密バラすぞって
脅してたけど➡
それって一体何なんですか？
あぁ～｡
それは もちろん…｡
柏原先生は➡
誰よりもいい教師だってことで
ははっ｡
はぁ？それだけ？
だって生徒の中には
まだ気付いてないやつもいるし｡
だから 教師辞めるとか…｡
帰るとき
鍵はポストにお願いします｡
えっ？
仕事に行くんで｡
ちょ… どこに？
決まってるじゃないですか
そんなの｡
ほんとに申し訳ありません｡
やっぱり今の仕事を続けたいので｡
失礼します｡
どうしたの？心愛さん｡
何かクラスのみんなに
会う勇気がなくて｡
勇気なら もう十分持ってるでしょ
あなたは｡
えっ？
昨日 人を助けたとき➡
ためらわなかった自分を
褒めてあげて｡
勇気があるっていうのは
強いってことなの｡
優しいってことなの｡
すごい可能性を
秘めてるってことなの｡
だから これからは➡
自分が持ってる勇気を
もっともっと自覚して➡
自信を持って生きてほしい｡
じゃあ
勇気出して言っちゃおうかな｡
えっ 何？
私ね 今まで
大人になって働くのとか➡
めっちゃ嫌だって
思ってたんだけど｡
昨日 先生たちが
言い合いしてるの見て➡
そういうの
考えるのやめようかなって｡
何で？
だって➡
教師になりたくなっちゃったから｡
えっ？
だから
あだ名はＴＣでお願いします｡
ＴＣって？
ティーチャー ココアの略！
ははっ｡
わかった ＴＣ｡
♬～
(心愛)いつか➡
先生と一緒の学校で
教えられたらいいな｡
♬～
ははっ よし｡
おはようございます｡
おはようございます！
よし｡
柏原先生｡
あっ はい｡
良かったですね
問題 解決したみたいで｡
ありがとうございます｡
あっ でも…｡
えっ？
あなたのことは➡
何ていうか… ははっ｡
はあ｡
おはようございま～す｡
おはようございます｡
おはようございます！
鬼塚英吉 すっかり元気になって
戻ってきました～｡
そんなこと言わず 今年いっぱい
休んだらどうですか？
またまた そんなこと言って➡
俺がいなくて寂しかったくせに｡
うるさい あっち行け｡
またまた～｡
(中丸)うわ… あっち行け！
だけど相変わらず➡
職員室の空気は
すがすがしくて気持ちいいですね｡
おかえりなさい 鬼塚先生｡
元気になられたみたいで
何よりです｡
村山先生 小泉先生➡
これまで以上に
更にパワーアップして➡
頑張りますので よろしくです｡
ねっ 阿部ちゃんも｡
ですから
その呼び方 やめてもらえます？
あっ！
柏原先生➡
良かったです｡
これからも
よろしくお願いします｡
はははっ｡
みんな 心配かけて悪かったな｡
鬼塚英吉 完全復活したんで➡
今日もいい１日にしような｡
あれ どうしたの？ちょっと｡
おかえりとか
元気になって良かったねとか➡
言ってくれると思ったのに｡
あっ！
えっ どうしました？
フィードバック制度の
鬼塚先生の評価が…｡
更に上がってますか？
えっ！何じゃこりゃ｡
高評価が１人だけになってる｡
ちなみに それ 私だけど｡
あっ ありがとう｡
で 他のやつはどうしたんだよ？
そうよ 何かあったの？みんな｡
お仕置きです｡
お仕置き？
鬼ッチのやつ 重い病気だとか
俺たちに うそついたから｡
(百花)マジで心配したのに
ばかみたいだよね｡
ガキっぽいにも
程があるっていうか｡
(樹)これからは もうちょっと
大人になってもらわないと｡
(航)
ちょっと最近いい気になってるし｡
少し おきゅう据えてやんないと｡
いや～ もう 悪かったよ もう｡
もうしないからさ ほら➡
今までみたいに青春しようぜ？
うん｡
どうしよっかな～｡
試験の問題 教えてくれたら
考えてやってもいいよ｡
おう 任しとけ｡
何言ってるんですか➡
だめに決まってるでしょ｡
あぁ… すいません｡
みんなも許してあげたら？
鬼塚先生も反省してるみたいだし｡
(結)どうする？みんな｡
まあ
柏原先生もこう言ってることだし｡
カタカタ…(ﾀﾌﾞﾚｯﾄを触る音)
♬～
ついに高評価が２５人になったぞ｡
しかも
全員 タブレットから顔上げて➡
こっちを見てる｡
最初は１人もいなかったのにな
はははっ｡
♬～
あっ どうかしました？柏原先生｡
あっ いえ べつに｡
あぁ…｡
だけどさ
低評価が あと３人だけになると➡
逆に誰だよ！って感じだよな｡
だめですよ それ聞いちゃ｡
匿名なんですから｡
おぉ～ わかってます｡じゃあ➡
２学期の行事日程と注意事項を…｡
(通知音)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ちょっと 何？これ｡
えっ？
(通知音)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬～
おいおい➡
誰だよ お前
まだこんなことするの｡
♬～
私です｡
(綾乃)いつまでも
あんなやつにだまされて➡
ばかじゃないの？
クラスでけんかしてどうするの！
(綾乃)
何で うちばっかり こんな目に➡
遭わなきゃいけないわけ？
もう ほっといてよ｡
賢くなれ 綾乃｡